# XML

Homework 1 XML

> Перед началом выполнения работы предварительно создаем папку например "GitHub" на локальном компьютере и в ней работаем через Terminal или GitBash.

1. Создать внешний репозиторий c названием XML.  
`https://github.com/SanyaDS/XML`
2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.  
`$ git clone git@github.com:SanyaDS/XML.git`
3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.  
`$ cd xml`  
`$ touch new.xml`
4. Добавить файл под гит.  
`$ git status`  
`$ git add new.xml`
5. Закоммитить файл.  
`$ git commit -m "New file xml"`
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  
`$ git push`
7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.  
`$ vim new.xml`  
`i # добавляем информацию.`  
`Esc`  
`:x`  
`Enter # выходим из редактора vim.`
28. Отправить изменения на внешний репозиторий.  
`$ git status`  
`$ git add new.xml`  
`$ git commit -m "Update file xml"`  
`$ git push`
29. Создать файл preferences.xml.
30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
31. Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML.
32. Сделать коммит в одну строку.
33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML.
